Who is coughing among children?
Qui tousse parmi les enfants ?
Come, come.
Viens, viens.
(To a yogi) Can you get some vibrated (?) oil?
(A un yogi) Pouvez-vous trouver de l'huile vibrée ( ?) ?
What happened to you? You are coughing. Come.
Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu tousses. Viens.
(To a yogi) You can feel; he’s so sweaty. Come and have a look.
(A un yogi) Vous pouvez le sentir ; il est tellement en sueur. Venez voir.
(To the child) You should not cough. So many people are here.
(A l'enfant) Tu ne devrais pas tousser. Il y a tellement de gens ici.
(To a yogi) Let see. Just feel this, all these.
(A un yogi) Voyons voir. Sentez juste ceci, tout ceci.
(To the parents) You should immediately put your hand on the child.
(Aux parents) Vous devez immédiatement poser votre main sur l'enfant.
Try to treat it.
Essayez de le soigner.
And that’s how you know how to treat.
C'est ainsi que vous saurez comment le soigner.
I can’t bear a child coughing like that.
Je ne peux pas supporter qu'un enfant tousse comme ça.
He’s all right.
Il va bien.
(To the child) Feeling better now?
(A l'enfant) Tu te sens mieux maintenant ?
I told Dr. Ramsar and also I’m telling all of you, you must write down what diseases you want to treat.
J'ai dit au Dr Ramsar et je vous le dis à tous, vous devez mettre par écrit les maladies que vous voulez traiter.
All right? And I’ll tell you what should be done.
D'accord ? Et je vous dirai ce qu'il faut faire.
Make a list.
Faites une liste.
And now you have to [UNCLEAR];
Et maintenant vous devez [UNCLEAR] ;
just ask me what diseases you want to treat.
me demander quelles sont les maladies que vous voulez traiter.
I’ll give you all the solutions.
Je vous donnerai toutes les solutions.
First you tell me what disease.
Dites-moi d'abord quelle maladie.
But don’t give these modern names; I don’t know them.
Mais ne donnez pas de noms modernes, je ne les connais pas.
Just say what is wrong, the symptoms.
Dites simplement ce qui ne va pas, les symptômes.
[UNCLEAR] the name, also write the symptom.
[Si tu écris] le nom, écris aussi le symptôme.
(To the child) Good? All right now?
(A l'enfant) Ça va ? Ça va maintenant ?
It’s a virus.
C'est un virus.
Before the chakras are caught up, [UNCLEAR], then you should know it’s a virus.
Avant que les chakras ne soient bloqués, [Inaudible], vous devriez savoir qu'il s'agit d'un virus.
Now all right, no more coughing, all right?
Très bien, plus de toux, d'accord ?
It’s very simple, as soon as they’re getting into trouble, just find out and let me know;
C'est très simple, dès qu'ils ont des problèmes, trouvez-les et faites-moi savoir ;
so, you can solve your problems here, don’t allow them to grow.
ainsi, vous pouvez résoudre vos problèmes, ne les laissez pas grandir.
It’s very simple.
C'est très simple.
And themselves they will start curing, you see;
Et les enfants commenceront à se soigner, vous voyez ;
they will become so wise that they will start curing.
ils seront tellement sages qu'ils commenceront à se soigner.